Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Is this why you asked me
É por isso que me perguntou
to make that sachet for you?
para fazer este sachê para si?
Why did you do all this?
Por que razão fez tudo isso?
Big Brother, Eldest Sister—
Irmão mais velho, irmã mais velha—
You set them up.
Você configura-os.
You created The Corrupted.
Criou The Corrupted.
You even killed Little Radish.
Até mataste o Pequeno Radish.
Dong Qing's master and the others—
O mestre de Dong Qing e os outros—
They saved you more than once.
Salvaram-no mais de uma vez.
How did you become like this?
Como ficou assim?
Yue'er, Yue'er—
Yue'er, Yue'er—
Don't touch me with your filthy hands.
Não me toque com as suas mãos imundas.
Why?
Porquê?
So we could both live well.
Para que ambos pudéssemos viver bem.
So Nan Zhengqi and Nan Zhengyan can't bully us.
Portanto, Nan Zhengqi e Nan Zhengyan não nos podem intimidar.
So the officials can't mock us.
Assim os funcionários não podem zombar de nós.
So you and I have someone to rely on.
Assim, tu e eu temos alguém em quem confiar.
So Father would give us some approval.
Então o Pai dar-nos-ia alguma aprovação.
For the two of us—
Para nós os dois—
to live with dignity.
viver com dignidade.
Brother—
Irmão-
You are the gentlest,
És o mais gentil,
most responsible man in the world.
o homem mais responsável do mundo.
You're Xuan Cheng's beloved Second Young Master.
És o amado Segundo Jovem Mestre de Xuan Cheng.
A role model for all men in the city.
Um modelo para todos os homens da cidade.
Does the people's praise and love
O louvor e o amor do povo
mean less than those baseless rumors?
significa menos do que estes rumores infundados?
Let's go confess to Father together.
Vamos confessar-nos juntos ao Padre.
I'll go with you, Yue'er will.
Eu irei contigo, Yue'er irá.
Is that alright?
Está tudo bem?
It's too late now.
Agora é tarde demais.
Father now
Pai agora
has to support all my decisions.
tem de apoiar todas as minhas decisões.
Father—
Pai-
Yue'er, Yue'er—
Yue'er, Yue'er—
We're the best siblings.
Somos os melhores irmãos.
Father—
Pai-
Have you forgotten
Você esqueceu-se
how unfair Father was to us as children?
quão injusto foi o Pai connosco quando éramos crianças?
Only by becoming the most honored in the world
Só se tornando o mais honrado do mundo
can we avoid being wronged. Do you understand?
podemos evitar ser injustiçados? Você entendeu?
You're insane.
Você é louco.
Do you want to turn me
Você quer transformar-me
into one of The Corrupted under your control?
num dos Corrompidos sob o seu controlo?
How could I, Yue'er?
Como poderia eu, Yue'er?
Everything I've done
Tudo o que fiz
was for us, for our sake.
foi por nós, por nossa causa.
Rest for now.
Descanse por enquanto.
In a few days,
Em poucos dias,
I'll marry you to the Grand Counselor of Mo City.
Vou casar-te com o Grande Conselheiro de Mo City.
With such a good match,
Com uma combinação tão boa,
I, as your brother,
Eu, como seu irmão,
can finally be at ease.
pode finalmente estar à vontade.
I'd rather die than agree.
Prefiro morrer a concordar.
The Grand Counselor of Mo City is wise and capable.
O Grande Conselheiro de Mo City é sábio e capaz.
He will surely become Mo City's ruler.
Ele certamente se tornará o governante de Mo City.
If you marry him,
Se se casar com ele,
you'll have a happy life.
terá uma vida feliz.
Do you understand?
Você entende?
Don't say such discouraging things.
Não diga coisas tão desanimadoras.
Let me go!
Deixe-me ir!
Who are you?
Quem és tu?
Stay away!
Fique longe!
What are you doing?
O que estás a fazer?
What do you want?
O que queres?
Sis, this guy is scary!
Mana, este gajo é assustador!
I shouldn't have used my own blood
Eu não devia ter usado o meu próprio sangue
to cure him of The Corrupted's poison.
para o curar do veneno do Corrompido.
Little brother, don't be afraid.
Irmãozinho, não tenhas medo.
Little brother—
Irmãozinho—
He is—
Ele é-
He's my brother.
Ele é meu irmão.
Our Feng clan is a family of poison masters.
O nosso clã Feng é uma família de mestres em venenos.
I'm skilled at making poisons.
Sou especialista em fazer venenos.
He's skilled at curing poisons.
É habilidoso em curar venenos.
You've regained your memory?
Recuperou a sua memória?
I recovered my memory long ago.
Recuperei a minha memória há muito tempo.
Nan Zhengci asked me
Nan Zhengci perguntou-me
to keep an eye on you.
para ficar de olho em si.
What?
O quê?
He even told me to kill you when I had the chance.
Ele até me disse para te matar quando tivesse oportunidade.
It seems
Parece
you really are connected to The Corrupted.
está realmente ligado ao The Corrupted.
That's right.
Isso mesmo.
Those Corrupted—
Aqueles Corrompidos—
my brother and I
O meu irmão e eu
created them for Nan Zhengci.
criou-os para Nan Zhengci.
In return,
Em troca,
Nan Zhengci promised me
Nan Zhengci prometeu-me
to cure my brother's illness with the rare Bluefish Stone.
para curar a doença do meu irmão com a rara Pedra Azul.
What about my master?
E o meu mestre?
As for Master Bukku—
Quanto ao Mestre Bukku—
I met him while testing poisons on myself.
Conheci-o enquanto testava venenos em mim mesmo.
I fell ill and ran into him.
Fiquei doente e corri para ele.
Maybe—
Talvez-
Maybe I lost control.
Talvez tenha perdido o controlo.
Lost control?
Perdeu o controlo?
Feng Wuzhou—
Feng Wuzhou—
I'm going to kill you!
Eu vou-te matar!
Avenge them!
Vingue-os!
It's not like that!
Não é bem assim!
We realized Nan Zhengci had evil intentions.
Percebemos que Nan Zhengci tinha más intenções.
So we tried to rescue the master he imprisoned.
Assim, tentámos resgatar o mestre que ele aprisionou.
But we couldn't get him out.
Mas não conseguimos tirá-lo de lá.
Master Bukku gave the Tiger Tally to my sister.
O Mestre Bukku deu o Tiger Tally à minha irmã.
He told her to find you.
Ele disse para ela te encontrar.
But after she left,
Mas depois de ela ir embora,
she never returned.
ela nunca mais voltou.
Give it to Dong Qing.
Dê-o a Dong Qing.
You must stop this slaughter.
Deve parar com esse massacre.
Dong Qing—
Dong Qing—
Kill!
Morte!
I remember now.
Agora já me lembro.
I was on my way to find you
Eu ia te encontrar
when the poison suddenly flared up.
quando o veneno explodiu de repente.
Then I knocked you out.
Então eu nocauteei-te.
What about my master?
E o meu mestre?
Where is he being held?
Onde está a ser mantido?
All I know is—
Só sei que...
Nan Zhengci
Nan Zhengci
locked him in a secret cell.
trancou-o numa cela secreta.
Only Nan Zhengci and his trusted men
Só Nan Zhengci e os seus homens de confiança
know where the cell is.
saiba onde está a célula.
If you don't die today,
Se não morrer hoje,
my brother and I will be separated forever.
o meu irmão e eu ficaremos separados para sempre.
You're about to die,
Está prestes a morrer,
and you still think of your master?
e ainda pensa no seu mestre?
Are you truly not afraid?
Não tem mesmo medo?
Afraid—
Receio-
What's the use of fear?
Qual a utilidade do medo?
My life and death
A minha vida e morte
are in your hands anyway.
estão nas suas mãos de qualquer maneira.
Good.
Bom.
I trust you understand my bond with my brother.
Espero que compreenda o meu vínculo com o meu irmão.
A bond I can't let go.
Um laço que não consigo abandonar.
I understand.
Compreendo.
If my life, Dong Qing's,
Se a minha vida, a de Dong Qing,
can save your brother's,
pode salvar o seu irmão,
then my death is worth it.
por isso a minha morte vale a pena.
Do it.
Faça isso.
Your sister is really ruthless.
A sua irmã é realmente implacável.
The wound must be deep
A ferida deve ser profunda
to draw out the Parasitic Worm.
para atrair o Verme Parasita.
It's out.
Está fora.
Sister
Irmã
I never expected
Eu nunca esperei
the cure for the Corrupted plague
a cura para a praga da corrupção
would be your blood and raw flesh.
seria o seu sangue e carne crua.
No.
Não.
My brother has taken medicine for years,
O meu irmão toma medicamentos há anos,
and often detoxified me.
e muitas vezes desintoxicou-me.
So his blood
Então o seu sangue
can suppress the poison.
pode suprimir o veneno.
But the real key to the corruption
Mas a verdadeira chave para a corrupção
is the Parasitic Worm.
é o Verme Parasita.
We did add toxins from rats,
Nós adicionamos toxinas de ratos,
snakes,
cobras,
and bats to the Corrupted.
e morcegos para os Corrompidos.
But those only enhance their abilities.
Mas isso apenas melhora as suas capacidades.
The true core is the Parasitic Worm.
O verdadeiro núcleo é o Verme Parasita.
I see.
Eu vejo.
Nan Zhengci's Corrupted are much stronger now.
Os Corrompidos de Nan Zhengci estão muito mais fortes agora.
He controls them so obediently.
Ele controla-os tão obedientemente.
He must have obtained the queen worm.
Deve ter obtido a rainha verme.
That’s not entirely a bad thing.
Isto não é algo totalmente mau.
If the queen worm is killed,
Se a rainha dos vermes for morta,
all Parasitic Worms will die.
todos os vermes parasitas morrerão.
But killing the queen worm isn’t easy.
Mas matar a rainha não é fácil.
They have too many people.
Têm muitas pessoas.
We’re no match for them.
Não somos páreo para eles.
So what do we do?
Então o que fazemos?
This pouch—
Esta bolsa—
You must keep it with you at all times.
Deve mantê-lo consigo o tempo todo.
Unless absolutely necessary,
A menos que seja absolutamente necessário,
do not open it.
não abra.
By the way—
Já agora-
The pouch—
A bolsa—
Help me.
Ajude-me.
Dong Qing, lost in Yun Yin Mountain,
Dong Qing, perdido na Montanha Yun Yin,
is truly of Xuan Cheng’s bloodline.
é realmente da linhagem de Xuan Cheng.
Today’s disaster was foreseen.
O desastre de hoje foi previsto.
This Tiger Tally is entrusted to you.
Este Tiger Tally é-lhe confiado.
You may wield my authority.
Pode exercer a minha autoridade.
Save Xuan Cheng’s people from peril.
Salve o povo de Xuan Cheng do perigo.
You’re the Lord of Xuan Cheng?
É o Senhor de Xuan Cheng?
A bloodline lost in Yun Yin Mountain.
Uma linhagem perdida na Montanha Yun Yin.
So the old lord foresaw this calamity.
Então o velho senhor previu esta calamidade.
That’s why General Huo
É por isso que o General Huo
gave you the Tiger Tally.
deu-lhe o Tiger Tally.
This Tiger Tally
Esta contagem de tigres
can command the lord’s elite guards.
pode comandar os guardas de elite do senhor.
Where are you going?
Onde vai?
I’m returning to Xuan Cheng.
Estou a regressar a Xuan Cheng.
I’ll go with you.
Eu irei contigo.
I want to stay with you, sister.
Quero ficar contigo, irmã.
No, it’s too dangerous.
Não, é muito perigoso.
I don’t want to drag you into this.
Não te quero arrastar para isso.
If you think I spared you,
Se acha que eu o poupei,
can we still survive?
ainda podemos sobreviver?
If you live,
Se vive,
we all must die.
todos devemos morrer.
Then why not—
Então, por que não—
Let’s face it together.
Vamos encarar isto juntos.
Princess.
Princesa.
You haven’t eaten since noon.
Não come desde o meio-dia.
Taozi bought you a chicken leg from Jingxiang.
O Taozi comprou-lhe uma coxa de frango em Jingxiang.
Please have one.
Por favor, pegue num.
Luobo loves their chicken legs.
O Luobo adora coxas de frango.
He didn’t deserve this fate.
Ele não merecia aquele destino.
How many more must die because of you?
Quantos mais devem morrer por sua causa?
Today I heard
Hoje ouvi
the second prince plans to execute
o segundo príncipe planeia executar
the eldest princess and the eldest prince.
a princesa mais velha e o príncipe mais velho.
What?
O quê?